---
title: 01-maart-2026
sidebar_position: 1
tags: [v1.0.5]
---

**Disclaimer:** Deze changelog bevat een klein deel van de belangrijkste wijzigingen.


## Mededeling:
- Het is weer dringend tijd voor een changelog met de nieuwe maand! Van de vorige periode tot nu is er veel vooruitgang geboekt. Alles begint meer en meer op z'n plek te vallen. Dit is natuurlijk een heel goed teken! Bedankt aan de testers voor de voorbije periode, er is weer heel veel naar boven gekomen wat anders niet geweten zou zijn!

## Nieuwe content:
- Overgeschakeld naar het inventory grid systeem (+ rarity items).
- vegetation / salt flat fields
- liquor stores
- Powerwash simulator met de boys :P
- Policejob (ander systeem)
- Sharks
- Racing systeem
- Goldline Slots (alles of niks)

## Updates / Changes:
- Clothing Menu (full redesign & fixes)
- In de MDT is het nu mogelijk om een zelfgeschreven notitie terug te vinden als je het invoert in de zoekprofiel- of zoekvoertuigbalk
- UI (meer in thema)
- Minigames hebben een relook gekregen
- Boosting full check: als je nu een contract hebt en je bent gecrashed, kom je automatisch terug in het contract zodat je verder kan. / Check op de vehicle list / ped spawns veel smoother / etc.
- Grid inventory issues die zijn tegengekomen zijn gefixed. / Items hebben een zo goed als volledige check gekregen om de correcte grootte in de inventory te krijgen
- Interactie met andere spelers (boeien etc.) full rework
- Politie heeft nu de mogelijkheid om makkelijker op hun voertuig de callsign, lichtbalk en extra's te veranderen & Politie kan interacteren met NPC's. Doorzoeken, boeien, escorteren, naar de gevangenis sturen, etc.
- Sommige wapens hebben een native audio update gekregen
- Houserobbery gaat nu volledig anders te werk.
- Civ kledij m/f
- Resources die een update moesten krijgen zijn up2date
- Politievoertuigen ready2go (mits kleine handlingaanpassingen)
- Politie armour vesten. Als je deze aandoet krijg doe je ook automatisch effectief het juiste vest aan (zowel male als female.)
- ATM robbery hotfixes
- Radiosysteem werkt nu maar met bepaalde afstanden mits de juiste items.
- Walkstijlen zouden nu snel moeten doorkomen na het connecten op de server.
- Kleine tweaks in algemene resources

## Fixes:
- Conflicting ymaps removed
- Fishing heeft een hotfix gekregen i.v.m. betalingen
- Sommige plekken konden een crash geven. Dit zou gefixed moeten zijn
- Garage blips nu in 1 categorie met unieke naam i.p.v. 10 verschillende apart
- Pawnshops hotfixes
- Bug met een voertuig in de impound en de afhaaldatum. Heb nu de correcte datums gelinkt zodat je hem altijd kan afhalen na een restart
- Weaponcarry hotfixes
- Zoom hotfixes
- Recyclers hotfixes
- Restaurant crafting inventory hotfix

## Bekende issues:
- Betalingen voor het tanken van voertuigen
- Helikopter Fuel
- Map conflicts (kan nog steeds mogelijk zijn, soms vinden jullie ze sneller dan ons :D)

💎 **Azurite** 💎