---
title: 11-feb-2026
sidebar_position: 1
#tags: [release, v1.0.0]
tags: [v1.0.1]
---

**Disclaimer:** Deze changelog bevat een klein deel van de belangrijkste wijzigingen.


## Mededeling
- Na waardevolle feedback van onze bug magnets hebben we al veel verbeteringen kunnen doorvoeren en zijn er tal van nieuwe ideeën ontstaan! Met inmiddels 960 commits richting de server is het niet gemakkelijk om te kiezen welke changes er gepost worden, maar elke alles begint met een eerste stap. Dit is de allereerste changelog en dit zal ook het startpunt worden van alle toekomstige updates.

## Updates / Changes
- Extra ambience.
- Nolag (housing).
- Coords Multicharacter (Policejob).
- Evidence systeem volledige check gekregen, kopieer buttons in inventory voor de evidence items.
- Loadscreen heeft een soundbar UI.
- Dealership update
- Al de maps (MLO's) hebben een check gehad zodat er geen issues zouden mogen zijn.
- Radial Menu heeft een check gekregen (redelijk veel aangepast op de achtergrond)
- Deathscreen UI
- Animatie voor GSM vasthouden (ipv altijd 1 hand nu netjes met 2 handen)

## Fixes
- Stress & Hud.
- NPC Verkeer
- Helmet op motors
- Tablet Services checkup
- HouseRobbery exploit fix / distance checks
- Items / Fotos van de items (zowel in de items die in resources worden gebruikt)

## Nieuwe content
- Faces ( Extra gezichten om uit te kiezen ipv altijd dezelfde default keuzes, leuk om is uit te proberen en mee te spelen :D )
- MRPD
- Dynasty 8 (makelaar)
- Pawnshops
- Outfitbag
- Zoom (caps)
- ATM Overval / ATM Hacking
- Laundromat Overval
- Fishingstore
- Items naar props in koffer


## Bekende issues (optioneel)
- Betalingen voor het tanken van voertuigen
- Helikopter Fuel

💎 **Azurite** 💎